Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Real Account &mdash; Your real money account opened with Binary.com's MT5 Trading Platform licensed from MetaQuotes Software Corporation.
zh_cn: 真实账户 &mdash; 由MetaQuotes软件公司授权，通过Binary.com 的 MT5 交易平台开立的真实资金账户。

source: Roll-over &mdash; In the event that the Company does not receive Orders from you to close an Open Position by the close of a Business Day, the Company will roll-over the said Open Position to the following day being a Business Day.
zh_cn: 隔夜利息 &mdash; 交易日结束前如果公司没有收到您对持仓头寸决定平仓的订单，公司将把所述持仓头寸推到下一个交易日。

source: Roll-over Credit/Debit &mdash; Accounts with Open Positions concerned by the Roll-over shall be credited or debited with an amount referred to as the Roll-over Credit/Debit which is determined by the Company at its sole discretion.
zh_cn: 隔夜利息借/贷费 &mdash; 与未平仓头寸隔夜利息有关的账户须记上由公司全权决定的隔夜利息借/贷费用金额，称为隔夜利息借/贷费。

source: Sep
zh_cn: 九月

source: Smart Indices
zh_cn: 智能指数

source: Stop Order/Stop Loss Order &mdash; An instruction to execute a Transaction to close an Open Position when the Price reaches your specified Price.
zh_cn: 止损单 &mdash; 当价格达到您指定的水平时对持仓头寸执行平仓交易的指令。

source: Subject to network latency, we endeavour to execute your Order within a reasonable time from the time you triggered the Order, at the Price nearest to your specified Price. We do not guarantee that a Transaction will be opened/closed following an Order being triggered by you at your specified Price.
zh_cn: 我们将根据网络延迟状况以最接近您所指定的价格在您启动订单后尽快在合理时间内执行您的订单。我们不保证在以您指定的价格启动订单后将获得开盘/平仓交易。

source: Subject to the availability and sufficiency of funds in your Real Account, you may withdraw your funds from your Real Account to your Binary Options Real Account.
zh_cn: 根据您真实账户的资金可用性和充足性，您可以将资金从您的真实账户提出并转移到二元期权真实账户。

source: Such withdrawal would result in your Account Equity being less than zero; and/or
zh_cn: 此项提款将导致您账户的资金小于零; 和 （或)

source: Summary:
zh_cn: 摘要：

source: Suspend the trading of the affected instrument;
zh_cn: 受影响工具的交易被暂停;

source: Suspending your Real Account and refusing to execute any Orders to enter into further Transactions with you. Whilst your Real Account is suspended, you will be able to place Orders to close your Open Positions, but you will not be able to place Orders which would create Open Positions.
zh_cn: 您的真实账户被暂停，并停止执行任何订单，不可继续进行交易。虽然您的真实账户被暂停，您将能够对持仓头寸进行平仓，但您不能开盘创建未平仓头寸。

source: The Binary.com website is protected by certain copyrights. The materials comprising the website (including without limitation all articles, text, images, logos, compilation, systems, code and design) are Copyright 1999-2017 Binary Group of companies. All rights reserved. Such materials may be copied and distributed on a limited basis for noncommercial purposes only, provided that any material copied remain intact and that all copies include the following notice in a clearly visible position: "Copyright 1999-2017 Binary Ltd. All rights reserved." These materials may not be copied or redistributed for commercial purposes or for compensation of any kind without prior written permission from a member of the Binary Group. If you have any questions about these terms or would like information about licensing materials from Binary Ltd., please contact us at <a href='mailto:%1'>%1</a>. Binary.com and the bull/bear logo are registered trademarks.
zh_cn: Binary.com网站受版权保护。网站所包含的各种材料（包括但不限于所有文章、文字、图片、标识、整理材料、系统、代码和设计）版权归由 Binary Group 各公司（1999-2017年）所有 。公司保留所有权利。这类材料可以复制和传播，并用于非商业目的，前提是所有复制的材料必须保持完整，且在明显位置标注以下声明：1999-2017 Binary有限公司版权所有，并保留一切权利。在未得到 Binary Group 公司书面许可的情况下，用户不得因商业目的以其他任何有偿方式复制或者传播这些材料。如果您对这些条款有任何疑问，或者希望从 Binary Ltd. 处获得有关许可的信息，请通过 <a href='mailto:%1'>%1</a>与我们联系。Binary.com和牛/熊徽标是注册商标。

source: The Binary.com website's static content (CSS, Javascript) is available as the <a target='_blank' href='%1'>binary-static</a> open-source project on github. Would you like to re-skin the Binary.com website, or improve browser compatibility, site rendering speed, or Javascript performance? Please fork the project and submit pull-requests of your suggested code changes.
zh_cn: Binary.com网站的静态内容（CSS，Javascript）可在github以<a target='_blank' href='%1'>二进制静态</a>开源项目中使用。您是否想重新设定Binary.com网站的设计版面，提高浏览器兼容性、网站成像速度或Javascript性能？请加入项目，提交您的代码修改上拉请求。

source: The Cent account offers the highest leverage, as well as low margin call and stop out level.
zh_cn: 美分账户提供最大杆杠、以及低额追加保证金与强制平仓水平。

source: The Company does not make any warranty, express or implied, that any pricing or other information provided through the MT5 Trading Platform or otherwise is correct. Furthermore, if a quote (bid or offer price) error occurs due to a system malfunction (whether or not it's a third party or a proprietary system), the Company will not be liable for any resulting losses that have incurred.
zh_cn: 通过 MT5 交易平台或其它所提供的任何价格或其他信息的正确性，公司没有给予任何明示或暗示担保。此外，如果报价（出价或卖价）因系统故障（无论是第三方或专有系统）发生错误，公司将不对任何由此造成的损失承担责任。

source: The Company does not offer any credit facilities or arrangement to its clients in normal trading circumstances. You acknowledge and agree that you will not be dealing with us on credit, regardless of the amount of your Account Balance and Transactions entered into with us.
zh_cn: 正常交易情况下，公司不向客户提供任何信贷服务或安排。您确认并同意，无论您的账户余额和签订的交易金额是多少，您将不会向我们信用贷款。

source: The Company shall not be in breach of its obligation under this Agreement and shall not be held liable for any failure of or delay in performing its obligations under this Agreement if such failure or delay is the result of the occurrence of a Force Majeure Event.
zh_cn: 公司不可违反本协议项下的义务，并不须对任何因发生不可抗力事件所造成的本协议下无法或延迟履行义务承担任何责任。

source: The Company sources market data from prime brokers who act as liquidity providers, thus executing your Transactions through a pool of aggregated liquidity from top tier banks. The services offered by the Company do not include physical delivery of foreign currency by us or the prime brokers to yourselves. You acknowledge and agree that such data is proprietary to us and any such provider, and you will not retransmit, redistribute, publish, disclose, or display in whole or in part such data to third parties. You represent and warrant that you will only use such data for purposes of facilitating your entry into Transactions with us on your Real Account in accordance with this Agreement and not for any other purpose. This clause does not apply to Volatility Indices.
zh_cn: 公司市场数据源自充当流动性提供商的主要经纪人，因此通过从顶级银行获取的聚合流动性池为您执行交易。公司提供的服务不包括由我们或主要经纪人向您递送实物外币。您确认并同意，此类数据由我们和任何此类提供商专有，和您不会重传、重新分配、发布、披露、或显示此类数据的全部或部分给第三方。您陈述并保证您将仅按照本协议的目的而不是为了任何其他目的使用此类数据，为了便于在真实账户进行交易。本条款不适用于波动率指数。

source: The Margin Requirement is a percentage of the value of the Open Positions and will continue to fluctuate in accordance with the value of the Open Positions throughout the duration of the relevant contracts (the "Contract Value").
zh_cn: 保证金要求是未平仓头寸价值的百分比，并将在整个相关合约（"合约价值"） 期间继续根据未平仓头寸价值波动。

source: The Policy is supplemented by Appendix A which provide further details to our considerations as they are related to differing asset classes. The accompanying Appendix A should be read in conjunction with this Policy.
zh_cn: 考虑到更多关于不同资产类别的细节，我们为政策提供附录A作为补充。随附的附录 A必须和政策同时阅读。

source: The STP account provides you with the tightest spreads and connects you directly to the market.
zh_cn: STP账户提供最低价差，并让您与市场直接连接。

source: The Stop Out Level applicable to your Real Account may differ from the default Stop Out Level published on our website.
zh_cn: 适用于您真实账户的强制平仓水平可能与我们网站公布的默认强制平仓水平不一样。

source: The Volatility account allows you to profit by speculating on the rise or fall of an instrument.
zh_cn: 波动率账户允许您通过预测一种工具的价格是否会上涨或下跌而获利。

source: The cut-off time for performing Roll-overs and booking of the Roll-over Credit/Debit.
zh_cn: 执行翻滚及翻滚借/贷预订截止时间。

source: The default Stop Out Level applicable to your Account is published on our website. However, the default Stop Out Level is subject to alteration at our absolute discretion. Any changes to the Stop Out Level will take effect immediately. We will endeavour to notify you of an alteration to the default Stop Out Level by publishing the revised default Stop Out Level on our website. It is your responsibility to check our website regularly and remain informed about the default Stop Out Level.
zh_cn: 我们在网站上公布适用于您账户的默认强制平仓水平。然而，我们有绝对自由裁量权更改默认强制平仓水平。对强制平仓水平进行的任何更改将立即生效。我们将努力通过在我们的网站上发布修改后的默认强制平仓水平通知您已经更改默认强制平仓水平。定期查看我们的网站，并了解默认强制平仓水平是您的责任。

source: The execution venues are assessed, on a regular basis, whether the they provide for the best possible result for our clients.
zh_cn: 我们定期对执行场地进行评估，确保能为客户提供最佳可能结果。

source: The execution, delivery, and performance of this Agreement and each Transaction will not violate any law, ordinance, charter, by-law, or rule applicable to you or the jurisdiction in which you are resident.
zh_cn: 本协议的执行、交付和履行以及所有交易将不会违反任何适用于您或您的所在地的管辖法律、条例、宪章、法令或规则。

source: The factor listed above are not listed in order of priority. Ordinarily, price will merit a high relative importance in obtaining the best possible result for you. However, the relative importance of the listed factors above may change in accordance with:
zh_cn: 上面列出的因素不是按照优先次序排列。一般情况下，为您获得最佳结果时将把价格列为相对比较重要的项目。然而，上述所列因素的相对重要性可能会基于以下各点而更改：

source: The hours of closure of the market (for e.g., the hours over the weekend during which trading of certain transactions are not possible);
zh_cn: 市场关闭时间（例如，某些交易无法在周末期间进行）;

source: The instruments available on the electronic trading platform (including their availability for trading);
zh_cn: 电子交易平台提供的工具 （包括交易时的可用性）;

source: The interest adjustment is calculated in points, meaning we will convert the relevant interbank lending rates to points in the base currency.
zh_cn: 利息调整以点为计算单位，意味着我们将把相关银行间贷款利率转换为基础货币点。

source: The interest adjustment is calculated in points, meaning we will convert the relevant market rates to points in the base instrument.
zh_cn: 利息调整以点为计算单位，意味着我们将把相关市场利率转换为基础工具点。

source: The leverage ratio refers to the number of times your margin (the amount set aside from your account balance to open and maintain a transaction) can be "leveraged" to enter into a Transaction. The denominator of the leverage ratio is always 1. A 50:1 leverage is equivalent to a 2% margin requirement (1 divided by 50 = 2%). The leverage ratio that we/you establish will determine the amount of margin required. As leverage is inversely proportional to margin, the lower the leverage you set for your Account, the higher the margin required to be set aside from your account balance (your margin requirement).
zh_cn: 杠杆比率指使用您的保证金（为进行交易从您的账户余额拨出并保留的金额） 作为"杠杆"进入交易的次数。杠杆比率的分母始终是 1。50: 1 的杠杆比率相当于需要 2%保证金 (1 除以 50 = 2%)。我们替您建立的杠杆比率将确定保证金的数额。杠杆比率与保证金成反比，您的账户所设杠杆比率越低，从您的账户余额拨出的保证金额就越高 （所需保证金）。

source: The margin for our CFDs are calculated as follows:
zh_cn: 差价合约保证金的计算方法如下︰

source: The margin trading services described in this Agreement are conducted over the counter. This means that the market in one or more of the instruments which you ordinarily transact with us, though quoted on an exchange, are not traded on an exchange when transacted through the electronic trading platform as described in this Agreement.
zh_cn: 本协议所描述的保证金交易服务通过柜台进行。这意味着，您与我们进行交易的一个或多个工具市场，虽然由交易所报价，但通过本协议所述电子交易平台交易时却不是在交易所交易。

source: The minimum spread (which is comprised of the market spread and our spread) published on our website is subject to alteration, at our absolute discretion. You acknowledge that whilst we endeavour to maintain a competitive spread, both market spread and our spread may widen significantly in some circumstances and such figures will be determined by us at our reasonable discretion.
zh_cn: 在我们网站公布的最低价差 （由市场点差与我们的点差组成）可能在我们绝对的自主权下更改。您确认，虽然我们努力保持价差竞争力，但在某些情况下市场点差和我们的点差可能会有显著差距，这些数字将由我们根据合理的自主权确定。

source: The minimum, incremental and maximum transaction amount;
zh_cn: 最小、增量和最大交易金额;

source: The personal information that we collect and hold is treated as confidential. Confidential information will not be used for any purpose other than in connection with the provision of the margin trading services described in this Agreement. Confidential information will only be disclosed as and when required by law. We may also disclose such personal information to: (i) other companies within the Binary Group of companies; (ii) any such third parties as we see fit to assist us in servicing your Real Account; (iii) regulatory authorities upon their reasonable request; (iv) any such third parties as we see fit to assist us in enforcing our legal or contractual rights against you, including, but not limited, to legal advisors; (v) third parties as we see fit to investigate or prevent fraud or other illegal activities.
zh_cn: 我们收集并保留的个人资料将视为机密。除了用于提供本协议所述的保证金交易相关服务外，机密信息不会用于任何其他用途。只有在法律需要时才会披露机密信息。我们可能也会将个人信息披露给: (i) Binary集团内的其他公司（ii）我们认为可协助为您真实账户提供服务的任何第三方;（iii）监管当局提出的合理要求;（iv）我们认为可协助对您执行法律或合约权利的任何第三方，包括但不限于法律顾问;（v）我们认为可协助调查或防止欺诈或其他非法活动的第三方。

source: The provision of the margin trading services described in this Agreement utilises a third-party system acquired via a non-exclusive, non-transferable, non-sublicensable, terminable licence from the third-party system provider/licensor (the "MT5 Trading Platform"). You acknowledge that we reserve the right to change the third-party system provider/licensor during the course of providing the margin trading services described in this Agreement to you.
zh_cn: 本协议所述的保证金交易服务通过第三方系统提供商/许可方（"MT5 交易平台"）采用非独占、不可转让、非从属许可、可终止的第三方系统牌照 。您确认，向您提供本协议所述的保证金交易服务过程中，我们保留更换第三方系统提供商/许可方的权利。

source: The system fills orders on a first-in-first out basis, i.e. based on the sequence of the order received, and this is beyond our control. As a result, you may find it difficult or impossible to close a position at the intended price stipulated in your Stop Order during certain market conditions. The placement of Stop Order by you, though useful as a risk management tool, will not necessarily limit your losses to your intended amounts, in the event of highly volatile trading conditions, since market conditions may make it impossible to execute such orders and there is uncertainty about your possible exit price. In short, a Stop Order is not guaranteed because it cannot operate whatever the market circumstances are.
zh_cn: 系统按先进先出的次序，即按照收到订单的顺序处理订单，这是我们无法控制的。因此，您可能会发现很难或无法在某些市场条件下按照您的止损单规定的预期价位平仓。您设定的止损单虽然是有用的风险管理工具，却不一定能按照您原先设想的数额限制损失。在极不稳定的交易条件下，由于市场情况可能无法执行这些指令，您的退出价格具不确定性。简而言之，止损单是无法提供保证的，因为无法在所有市场情况下运作。

source: The term 'we', 'us', 'our', 'ours', 'the Company', or 'Binary.com' shall denote Binary (V) Ltd.
zh_cn: “我们”、“我们的”、“公司”、或 “Binary.com” 等词指 Binary (V) 有限公司。

source: The term 'we', 'us', 'our', 'ours', 'the Company', or 'Binary.com' shall denote either Binary (V) Ltd. or Binary (C.R.) S.A., depending on the jurisdiction to which a Client's account has been attached in accordance with the account opening procedures of the website.
zh_cn: “我们”、“我们的”、“公司”、或 “Binary.com” 等词指 Binary (V) 有限公司或Binary (C.R.) S.A.，根据网站开户程序中客户账户的司法管辖而定 。

source: The use, operation or combination of the %1 API with non-%1 API(s), data, equipment or documentation if liability would have been avoided but for such use, operation, or combination; or
zh_cn: 如原本可以避免承担责任，但因为将%1 API与非%1 API系统、数据、设备或文件同时使用、操作或组合;或

source: This Agreement is supplied to you in English. In the event that there is a difference between the English version and any translated versions of this document, the English version shall prevail. We will not be made responsible for any damage or loss caused by an error, inaccuracy, misunderstanding or misspelling with regards to the translations.
zh_cn: 本协议以英语版本为您提供。若本协议的英文版和其他翻译语言版本之间存在冲突或歧义，则应以英文版为准。我们将不对翻译版本误差、不准确、误解或拼写错误所引起的任何损害或损失负责。

source: This Policy applies to retail and professional clients of Binary.com dealing in financial products offered by Binary.com.
zh_cn: 此政策适用于在买卖Binary.com提供的金融产品的Binary.com零售和专业客户。

source: This Risk Disclosure Statement is not exhaustive and is not intended to constitute a comprehensive statement of all the risks to which you might be exposed to and does not describe all risks inherent to forex and contracts for differences that exist now or which may arise in the future. Its objective is rather to provide you with information for you to reasonably understand the risks associated with forex and contracts for differences offered by %1 in our interest to provide you with the best possible trading experience.
zh_cn: 此风险披露声明并非详尽无遗，也并非包含您可能会接触到的所有风险的全面声明。此声明也并不能描述外汇交易和合约现存的固有风险或将来可能发生的所有风险差异。其目的在于为您提供及让您合理理解%1在符合我们利益的同时为您提供的最佳外汇与差价合约交易经验相关的风险信息。

source: This contract was affected by a Corporate Action event.
zh_cn: 该合约已受共同行为事件影响。

source: This document (the "Agreement") sets out the terms and conditions between "the Company" which is Binary Services Ltd, and you (the person who applied for this program; "you", "your", or "Affiliate"), in relation to your application to setup an affiliate account (and membership of the affiliate program if your application is deemed successful)
zh_cn: 本文件（“协议”）规定了“公司”（即 Binary Services Ltd.）与“您”（本项目申请人；“您”、“您的”或“联盟成员”）之间关于您申请设立联盟会员账户（申请成功后还包括联盟项目的会员资格）以推广网站 %1 的条款和条件

source: Throughout the duration of the Transaction and for as long as the Transaction is open, you are required to maintain a sufficient Account Equity to cover any Margin Requirement. If your Account Equity is less than the Margin Requirement in relation to the open Transaction you wish to create, you have entered into a Margin Call and you are required to fund the shortfall immediately. You may not be able to place an Order to open a Transaction until the shortfall has been funded and there is sufficient Account Equity to cover the Total Margin.
zh_cn: 整个交易期间以及交易开放期间， 您需要保持足够的账户资金，以支付任何保证金要求。如果您的账户资金在想要建立交易时低于开放交易保证金要求，您将收到追加保证金通知，需要立即补充短缺的资金。在补足短缺资金，拥有足够支付保证金的账户资金前您不能下单开启交易。

source: Tick
zh_cn: 跳动点

source: To open a Real Account, you must have an authenticated Binary Options Real Account with Binary.com. A Real Account cannot be opened in the absence of a Binary Options Real Account.
zh_cn: 要开立真实账户，您必须在Binary.com拥有已通过身份验证的二元期权真实账户。如果没有二元期权真实账户，您无法开立真实账户。

source: Total Margin &mdash; The aggregate of all Margin Requirements in your Real Account.
zh_cn: 保证金总金额 &mdash; 真实账户的所有保证金要求累计金额。

source: Touch/No Touch
zh_cn: 触及/未触及

source: Trading forex and contracts for differences carries a high level of risk and %1 does not monitor the open positions of your account on your behalf. It is your responsibility to monitor your Open Positions and understand the exposure of your Open Positions whilst ensuring that your exposure commensurate with your risk appetite. Due to the cost associated with overnight open positions, you should consider investing in the market of the instrument in which you ordinarily transact in instead of investing in a CFD.
zh_cn: 外汇和差价合约交易有很高的风险，%1不会代表您监控您账户上的未平仓头寸。监控未平仓头寸和理解未平仓头寸所牵涉的风险，同时确保此牵涉风险与您的风险偏好相符是您的责任。由于隔夜未平仓头寸具相关费用，您应该考虑在您平常进行的工具投资市场中交易，而不是在差价合约市场中投资。

source: TradingView for Binary.com
zh_cn: Binary.com提供的TradingView

source: Transaction &mdash; A contract entered into by you pursuant to this Agreement.
zh_cn: 交易 &mdash; 您根据本协议签订的合约。

source: Transfer funds from Binary.com account into your MT5 account:
zh_cn: 把资金从Binary.com账户转移到您的MT5账户︰

source: Transfer funds from your MT5 account into your Binary.com account:
zh_cn: 把资金从您的MT5账户转移到Binary.com账户︰

source: Transfer to
zh_cn: 转给

source: Transfer to Login ID
zh_cn: 转给登录 ID

source: URL
zh_cn: 网址

source: Ukraine
zh_cn: 乌克兰

source: Under no circumstances shall we provide investment advice or recommendation to you or state an opinion in relation to a Transaction. From time to time, we may decide to provide you with written information, which we may publish on our website or provide to you in any other manner. We will endeavour to ensure the accuracy and completeness of this written information but it will not constitute investment advice or recommendation provided by us to you.
zh_cn: 在任何情况下我们都不会对有关交易向您提供投资意见或建议或陈述观点。我们可能会陆续通过在我们网站上公布或以任何其他方式为您提供书面信息。我们将努力确保此书面信息的准确性和完整性，但这并不构成我们向您提供投资意见或建议。

source: Unless proven to be wrong, our records shall be used as evidence of your dealings with us in connection with the margin trading services described in this Agreement. You agree to use our records as evidence in any such legal or regulatory proceedings and you agree to keep your own record of your dealings with us that will help us investigate any complaints or disputes. If the records used as evidence of your dealings with us are not originals, are in the form of diagrams or charts, or are system generated content, you will not object to the use of such records as evidence.
zh_cn: 除非已被证实出错，我们的记录将作为您使用我们根据本协议条文所提供的保证金交易服务的证据。您同意在任何相关法律或法规程序中使用我们的记录作为证据，并同意自己保留在发生任何投诉或纠纷时可帮助我们调查的双方交易记录。如果作为双方交易记录的证据不是原件、是图像或图表形式、或者是系统生成的内容，您不会反对使用此类记录作为证据。

source: Upon closing a Transaction, the realised profit (or loss), which is represented by the difference between the opening level and closing level of the Transaction multiplied by the number of lots (volume), becomes due and payable by us to you (or due and payable by you to us in cases of realised loss).
zh_cn: 平仓交易时实现的利润（或损失），以交易开盘和收盘价差距乘以手数（交易次数）表示，为我们欠您的应付金额（或如实现亏损则是您欠我们的应付金额）。

source: Upon opening a Transaction, the sum due and payable by you to us are deducted from your Account Balance.
zh_cn: 开盘交易时，您欠我们的应付总金额将从您的账户余额中扣除。

source: Use the web platform from any Windows, MacOS, or Linux operating system – no download or installation required.
zh_cn: 网络平台可在Windows、MacOS、或 Linux 操作系统上使用，不需下载或安装。

source: Verification Token
zh_cn: 验证令牌

source: Want to telecommute?
zh_cn: 想在家办公？

source: We are always on the lookout for small, local charities where our contributions can make a direct impact. If you'd like to talk to us about supporting your charity, please contact us at %1.
zh_cn: 我们一直都在寻找可让受益人直接受惠的小型本地慈善活动。如您想要我们支持您的慈善活动，请通过%1和我们联系。

source: We delete an order with the largest margin reserved.
zh_cn: 我们删除订单，并保留金额最大的保证金。

source: We may modify Margin Requirements for any Open Positions or new Transactions entered into, at our sole discretion. Formulas for Margin Requirements published on the website are indicative only and may be changed by the Company at its discretion at any time, due to changing market conditions or other factors.
zh_cn: 我们可能会自行决定为任何未平仓头寸或新签订交易修改保证金要求。网站上公布的保证金要求公式仅供参考用途，并可能会随时因市场条件或其他因素的变化由公司自行决定更改。

source: We may or may not use your personal information to contact you at any reasonable time as part of our marketing activities. You authorise us to contact you by email or telephone to give you information about selected products and services offered by us. Your consent for us to use your personal information for this purpose applies to the period you have a Real Account with us and after you close your Real Account. Please advise us in writing if you do not wish your personal information to be used for such purposes.
zh_cn: 作为我们营销活动的一部分，我们可能，也可能不会于任何合理时间内使用您的个人信息与您联系。您授权我们通过电子邮件或电话与您联系，向您提供选定的产品和服务信息。您拥有我们的真实账户期间及您关闭真实账户之后，您同意我们使用您的个人信息作此用途。如果您不希望您的个人信息被用于此用途，请以书面通知我们。

source: We may, at our absolute discretion, accept a Stop Order or a Limit Order from you. We may enable other types of Orders (for example, a trailing stop order) for your execution at any point in time.
zh_cn: 我们可以完全自主决定接受您的止损订单或限价订单。我们可能随时在执行您的订单时启用其他类型的订单（例如，追踪止损订单）。

source: We may, at our absolute discretion, disregard your Order if an Event takes place resulting in it no longer being reasonable for us to act on your Order after indicating an acceptance of your Order.
zh_cn: 在表示接受您的订单后，如果发生导致我们无法继续合理执行您的订单的事件， 我们可能自行决定忽略您的订单。

source: We may, however, withhold your withdrawal request from your Real Account to your Binary Options Real Account, in whole or in part, if:
zh_cn: 如果发生以下情况，我们可能将您从真实账户转到二元期权真实账户的提款请求保留全部或部分款项︰

source: We offer a market-based salary, annual performance bonus, health benefits, travel and internet allowances, and company trips. Enjoy a high standard of living, whether you’re in Malta or Malaysia.
zh_cn: 我们提供市场化的薪酬、年度表现分红、医疗保险、出差和网络补贴、以及公司旅游。不论您是在马耳他或马来西亚都能享受高水平生活。
